---
aliases:
- 商標登録令施行規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 335M50000400036
id: JPLAW:335M50000400036
law_id: 335M50000400036
law_no: 昭和三十五年通商産業省令第三十六号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/335M50000400036
official_title: 商標登録令施行規則
promulgation_date: '19600330'
tags:
- 商標登録令施行規則
tier: 1
title: 商標登録令施行規則
---

# 商標登録令施行規則

## 本則（30条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第1条の2.md|第1条の2]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第3条の2.md|第3条の2]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第4条の2.md|第4条の2]]
- [[本文/第4条の3.md|第4条の3]]
- [[本文/第4条の4.md|第4条の4]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第5条の2.md|第5条の2]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第6条の2.md|第6条の2]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]
- [[本文/第10条.md|第10条]]
- [[本文/第11条.md|第11条]]
- [[本文/第12条.md|第12条]]
- [[本文/第13条.md|第13条]]
- [[本文/第14条.md|第14条]]
- [[本文/第14条の2.md|第14条の2]]
- [[本文/第15条.md|第15条]]
- [[本文/第16条.md|第16条]]
- [[本文/第16条の2.md|第16条の2]]
- [[本文/第16条の3.md|第16条の3]]
- [[本文/第16条の4.md|第16条の4]]
- [[本文/第16条の5.md|第16条の5]]
- [[本文/第17条.md|第17条]]
- [[本文/第18条.md|第18条]]

### 現行附則

- [[附則/昭和五三年三月三一日通商産業省令第一五号.md|昭和五三年三月三一日通商産業省令第一五号]]
- [[附則/昭和五〇年九月二三日通商産業省令第八六号.md|昭和五〇年九月二三日通商産業省令第八六号]]
- [[附則/平成二一年一月三〇日経済産業省令第五号.md|平成二一年一月三〇日経済産業省令第五号]]
- [[附則/令和五年一二月一八日経済産業省令第五八号.md|令和五年一二月一八日経済産業省令第五八号]]
- [[附則/平成一一年三月一〇日通商産業省令第一四号.md|平成一一年三月一〇日通商産業省令第一四号]]
- [[附則/昭和三九年一〇月二四日通商産業省令第一〇四号.md|昭和三九年一〇月二四日通商産業省令第一〇四号]]
- [[附則/平成一八年二月一五日経済産業省令第七号.md|平成一八年二月一五日経済産業省令第七号]]
- [[附則/令和元年一〇月一日経済産業省令第三九号.md|令和元年一〇月一日経済産業省令第三九号]]
- [[附則/令和元年五月七日経済産業省令第一号.md|令和元年五月七日経済産業省令第一号]]
- [[附則/平成一二年一一月二〇日通商産業省令第三五七号.md|平成一二年一一月二〇日通商産業省令第三五七号]]
- [[附則/平成一二年二月七日通商産業省令第一〇号.md|平成一二年二月七日通商産業省令第一〇号]]
- [[附則/令和四年三月一五日経済産業省令第一四号.md|令和四年三月一五日経済産業省令第一四号]]
- [[附則/令和元年七月一日経済産業省令第一七号.md|令和元年七月一日経済産業省令第一七号]]
- [[附則/平成一三年一〇月二日経済産業省令第二〇三号.md|平成一三年一〇月二日経済産業省令第二〇三号]]
- [[附則/平成二八年三月二五日経済産業省令第三六号.md|平成二八年三月二五日経済産業省令第三六号]]
- [[附則/平成二二年七月一日経済産業省令第四一号.md|平成二二年七月一日経済産業省令第四一号]]
- [[附則/平成一七年一〇月三日経済産業省令第九六号.md|平成一七年一〇月三日経済産業省令第九六号]]
- [[附則/平成一九年九月二八日経済産業省令第六八号.md|平成一九年九月二八日経済産業省令第六八号]]
- [[附則/令和六年二月二九日経済産業省令第一〇号.md|令和六年二月二九日経済産業省令第一〇号]]
- [[附則/昭和五四年一二月二一日通商産業省令第一一六号.md|昭和五四年一二月二一日通商産業省令第一一六号]]
- [[附則/昭和四〇年七月一九日通商産業省令第八九号.md|昭和四〇年七月一九日通商産業省令第八九号]]
- [[附則/平成三一年二月一二日経済産業省令第一二号.md|平成三一年二月一二日経済産業省令第一二号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/令和四年一二月二六日経済産業省令第一〇三号.md|令和四年一二月二六日経済産業省令第一〇三号]]
- [[附則/昭和三七年一〇月一日通商産業省令第一一三号.md|昭和三七年一〇月一日通商産業省令第一一三号]]
